## Referral System API
# Описание
Этот проект представляет собой RESTful API для реферальной системы, которая позволяет пользователям генерировать и использовать реферальные коды, а также управлять ими с использованием JWT аутентификации и различных вспомогательных сервисов для улучшения функциональности.

# Стек технологий
FastAPI — для разработки асинхронного API.\
PostgreSQL — для хранения данных.\
Redis — для кеширования реферальных кодов.\
Docker — для контейнеризации приложения.\
Alembic — для миграций базы данных.
# Функциональные требования
- Регистрация и аутентификация пользователя:

  - Регистрация через JWT и OAuth 2.0.
  - После аутентификации пользователь может создавать и удалять свои реферальные коды.
  - В базе может быть только один активный код на пользователя.
  - Каждый реферальный код должен иметь срок годности.
- Реферальные коды:

  - Получение реферального кода по email адресу реферера.
  - Возможность регистрации через реферальный код.
  - Получение информации о рефералах по ID реферера.
- UI документация:

  - Swagger для документации API.
# Опциональные задачи:
- Использование EmailHunter для проверки email адреса.
- Кеширование реферальных кодов с использованием in-memory базы данных.
# Структура проекта
app/ — Главная папка приложения:\
models/ — модели данных для базы данных.\
schemas/ — схемы Pydantic для валидации данных.\
crud/ - CRUD-операции к БД.\
routes/ — обработчики API запросов.\
core/ — компоненты аутентификации (JWT), подключения к БД, конфиг настроек проекта.
# Инструкция по запуску
```
git clone https://github.com/Kylemerian/referral-system.git
cd referral-system
```
Создайте файл .env в корне проекта и добавьте следующее:
```
APP_NAME=ref-system
API_V1_STR=/api
SECRET_KEY=secret-key
ACCESS_TOKEN_EXPIRE_MINUTES=30

POSTGRES_USER=postgres
POSTGRES_PASSWORD=password
POSTGRES_SERVER=db
POSTGRES_PORT=5432
POSTGRES_DB=ref-system
DATABASE_URL=postgresql+asyncpg://postgres:password@db:5432/ref-system
API_KEY_HUNTER=<YOUR_API_KEY_FOR_EMAIL_VALIDATION>
REDIS_URL=redis
```
Запуск контейнеров:
```
docker-compose up --build
```
Тестирование: 
```
localhost:8080/docs
```
